Faça um resumo, abordando os seguintes itens :
1. Quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e como eles 
podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação?

RESUMO: 
Para solucionarmos problemas de programação, nao tem uma maneira expecífica, 
cada pessoa pode se desenvolver e aprender os metodos que mais se identificam, 
mas enquanto estamos aprendendo a programar, podemos seguir os seguintes passos:

1: Ler o enunciado 2 veses. Uma para se contextualizar, 
e outra com mais atenção para se atentar aos detalhes do que se precisa.

2: Retirar do enunciado informações importantes para o código. 
como ex: Informações que vão virar variaveis, funções, arrays e objetos e assim por dinte.

3: Pensar em quais informações vou usar para a entrada no meu código, 
e o que eu quero que o código me retorne como resultado de seu funcionamento.

4: Fazer um código visual, em Fluxograma, portugol ou até mesmo com papel e caneta,
isso ajuda a deixar a idéia de solução mais clara

5: Fazer o código, colocar a  lógica pensada e códigos e  tornar isso funcional, em código feio mesmo.

6: Fazer um teste bruto do código, mesmo que com Entradas fictícias.

7: Refatorar, ver o que pode ser melhorado no código e torna-lo um código mais legível ou "bonito".

